1.Wstęp
    1.1 Cel, problematyka i pytania badawcze
2. Wprowadzenie
    1. Metorologia
    2. Sposoby prowadzenia obserwacji
        a) tradycyjne
        b) przy wykorzystaniu techologii - radary, problemy radarów
        c) przypadek danych radarowych dotczących opadów - DBZ,odbiciowość, trzecia potęga kropel deszczu
    3. Gromadzenie, przetwarzanie, analiza i prezentacja danych
        a) tradycyjne
        b) przy użyciu technologii - stadardy raportów metorologicnzych(synop, metar, taf)
        c) przetwarzanie raportów - parser
        d) przedstawianie danych - scatter plot
        e) analiza danych - współczynnik korelacji pearsona, regresja liniowa
3. Opis własnego rozwiązania
        a) wybór danych - radary i ogimet synop
        b) parser danych synop - parsowanie i połączenie z bazą, wybór stacji z Polski
        c) dane radarowe - przetwarzanie - gdal2xyz(kanał x,y,z), projekcja, przeliczenie współrzędnych stacji na dziesiętne
        d) baza danych(?)
        e) prezetnacja danych - pobieranie danych, scatter plot, python, regresja
4. Badania - przedstawienie wyników i wykresów
    a) zestaw danych do porównania? zestaw eksperymentów?
5. Podsumowanie wyników pracy i wnioski
6. Zakończenie